Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec Trafalgar Law et
have come to Dressrosa.
<i\u003eLuffy a participé à une compétition de combat
- in which a winner will get the
Flare-Flare Fruit comme prix
- and won the first round.
<i\u003emais maintenant, il se dirige vers le palais
to take back Law
who's been captured by Doflamingo.
Meanwhile, at the Colosseum,
the final round of the competition is about to start.
D'accord ! Le tour final commence bientôt !
Ça va être une bataille royale des cinq
dont Diamante le héros !
Une bousculade pour le Fruit du Démon !
Un match à mort impliquant les Fighting Fish !
Lequel des</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eeux gagneront
le Flare-Flare Fruit ? !
Tout le monde! Nous allons effectuer une charge complète maintenant !
Capturer ou ferrailler
Voyons ce que la marine peut faire.
Cyborg Franky of the Straw Hats-dara!
Je ne vais ni courir ni me cacher ! Alors...
Faisons une grande fête, Navy !
Elle adore les raisins - elle en mange toujours.
--Et alors?
--On va utiliser ça contre elle.
Regarde ça!
Ceci est un bloc de sauce Tatababasco,
l'épice la plus piquante au monde !
Nous l'avons fait ressembler à un raisin.
Ne me dis pas que tu vas la laisser manger ça ? !
Je vais aller mettre ça dans le panier !
Je vais y aller maintenant !
Sauvons tous nos amis !
Les mecs! Vous êtes trop bruyant !
Nous reprendrons le royaume du roi Riku !
<i\u003e"Dragon Claw Strikes !
LE PORT COMMERCIAL SOUTERRAIN -
Lucy's Intimidating Attack!"
DEVANT LA TOUR EXÉCUTIVE
<i\u003eAvec le raisin le plus chaud du monde
<i\u003eJe me demande quel genre de gars il est,
made of Tatababasco Sauce,
I'm gonna knock Sugar out!
Here I come, Sugar!
Qu'est-ce que c'était ?!
the Executive of Doflamingo's clan!
I'm pretty sure he's strong.
J'ai percé un trou dans le mur !
Qu'est-ce que c'était ?
C'est...
Il y avait une mouche.
<i\u003eIncroyable !
He shot down a fly?!
<i\u003eQui d'autre ferait un trou dans le mur ? <i\u003e<i\u003eCela</i\u003e signifie que c'était juste un <i\u003ecompte sur toi !
He shot down a fly behind him!
Uh-huh ! Laisse-moi faire !
just to kill a fly?!
Nous allons mener à bien
casual attack for him?!
Opération SOP à tout prix !
It's not too late!
He's totally ready and willing!
<i\u003eMême s'il peut tirer une mouche,
<i\u003eSi vite ! Je ne peux même pas le voir !
<i\u003eNous allons reprendre nos amis
<i\u003e--Allez-y !
Il y a un autre assoiffé de sang
he can't shoot me because...
...I'm quicker!
Fighting Fish qui saute !
Maybe, he can pull it off!
C'est pour Burgess !
who're being held captive!
Peut-être qu'il était au dépourvu !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
--Leo!
You can do it!
Please! Make it through!
Go!
Wait, Leo!
Robiland?!
Il ne bouge pas !
Non, peut-être qu'il ne peut pas bouger !
Va-t-il être victime
du Fighting Fish ? !
Onde de choc...
...Coude !
H-Comme c'est puissant !
Tout le Colisée tremble !
Il a creusé un énorme trou
dans la zone des spectateurs !
Le formidable Shockwave Elbow de Burgess !
Le pirate parvenu - Barbe Noire !
Les dix capitaines du Titanic le soutiennent !
Et l'un d'eux est...
...Jesus Burgess !
--Ce bâtard!
--N'impliquez pas le public !
Il y a un autre Fighting Fish
qui charge vers le ring !
C'est...! Ça vient!
C'est le Poisson Combattant "01"
How destructive!
portant le Fruit du Démon !
Le voilà!
Est-ce que ça va pour Bartolomeo ? !
Oh non, c'est fait un tour !
Pour qui est-ce ? !
Oh mon, oh mon! Les autres Poissons Combattants font surface les uns après les autres !
Est-ce que ça va être une bataille totale entre
les prétendants sur le ring et les Fighting Fish ? !
Ces poissons n'apprendront jamais !
Il ne sert à rien!
Me charger ?
Vous devez être fou !
Ils sont venus tous d'un coup !
Je n'ai rien à faire avec toi !
Je te l'ai dit! Il ne sert à rien!
Qui cible le "01" Fighting Fish ? !
Oh! C'est parti pour Rebecca !
C'est la survie du plus apte !
C'est le mécanisme du monde naturel
que les faibles deviennent la proie en premier !
Il a dû jeter son dévolu sur elle
dès le début !
Je dois au moins couper la chaîne !
Oui! Je t'ai eu!
Vous ne pouvez pas l'avoir !
Il veut un combat.
Nous y voilà!La bataille
entre Lucy et Diamante !
Chapeau de paille!
Je vais te combattre ensuite !
Je vais avoir le Flare-Flare Fruit !
Je vais te faire tomber
avec ce poisson !
Burgess va recommencer !
--Courir!
--Il va recommencer !
Comme c'est intelligent de ta part de me soutenir !
Il ne va pas essayer de s'enfuir ? Lucie !
Onde de choc...
Griffe de dragon !
Lucy !
Oh mon, oh mon! L'armure de Burgess
s'est brisée en morceaux !
O-Seul il pouvait faire ça !
Ils ne vont pas simplement abandonner
le Flare-Flare Fruit, hein ?
Son style de combat a changé.
Est-ce vraiment Chapeau de Paille ?
Il vous est impossible
My great senpai!
de gagner ce concours !
Tu vas mourir!
Ayez le courage de vous battre !
--C'est notre commandant !
They're all in another league!
--Très bien! On prend le contrôle de l'ascenseur maintenant !
Je suppose que vous avez un certain combat en vous.
Quoi?! Je connais cette voix !
Vous avez détourné l'ascenseur
I've got to attack like I'm willing to kill!
Or I have no chance of winning!
Soldier-san, I am...
...going to do it!
et qu'allez-vous faire maintenant ?
Je vais vaincre Doflamingo
et restaurer la dynastie du roi Riku !
C'est ridicule!
LAO G
LA FAMILLE DON QUICHOTTE
(L'ARMÉE DIAMANTE)
Commandant !
Enfoiré!
Que vient-il de se passer ? !
Imbéciles!
Vous n'avez pas pu voir ce qui s'est passé ?
Je te dirai si tu veux savoir.
Le commandant!
Cub-san!
Enfoiré!
Cest ce qui est arrivé.
Je ne m'attendais pas à ce qu'un des cadres
soit dans l'ascenseur !
Lorsque j'ai reçu l'ordre de monter la garde
à l'entrée de la Toy House,
il m'est arrivé de prendre l'ascenseur vers le bas et
d'attendre prêt auentrée
du port de commerce souterrain
mais remonté par l'ascenseur.
En d'autres termes, j'ai...
... pris le mauvais ascenseur !
Il y a "G" !
Je ne te laisserai pas atteindre le palais ! Les intrus!
Non!
Nous devons y arriver !
LA TOUR REMPART B-1
LE GROUPE DE LUFFY
A-Est-ce que vous allez bien ?
Oui, à peine !
Attends une seconde! Je vais...
Gum-Gum...
...Tempête !
--C'est une telle douleur !
--Laisse moi faire!
Quoi?
Quoi?!
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Comme c'est ennuyeux!
Style à trois épées - Phénix de 108 livres !
Gum-Gum...
...Gatling !
Cela ne sert à rien de frapper ces murs !
LA TOUR DU REMPART B-2
LE GROUPE DE KIN'EMON
Les escaliers que nous descendions...
...soudain se sont penchés vers le haut comme
ils mènent au ciel !
Oh c'est bien!
Qu'est-ce que tu racontes?!
Nous nous dirigions vers le sous-sol Toy House !
On ne peut pas aller plus loin comme ça...
C'est bien qu'on ait été arrêté ici !
Que veux-tu dire?
Pour accéder à la Toy House ci-dessous,
nous devons d'abord monter au palais
puis prendre l'ascenseur vers le bas.
C'est le seul moyen !
Faut-il monter pour descendre ?!
Cela signifie que nous n'avons pas eu à nous séparer
de Luffy et des autres !
--Non, nous ne l'avons pas fait !
--Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? !
J'ai essayé de te le dire plusieurs fois !
--Descendre...
--Restez à l'intérieur !
Tu es mon guide !
Je ne saurais pas quoi faire
si tu tombes de là
alors que je n'étais pas au courant !
Vous ne m'avez pas écouté !
Vous êtes tous des imbéciles,
vous sautez aux conclusions !
Quoi?! Non non!
Nous ne devrions pas nous battre ici !
Nous devons rentrer maintenant !
Attendre! Nous avons un problème!
Même si nous pouvons accéder à l'ascenseur du palais,
la sécurité est renforcée !
Je suis sûr que je peux m'entendre mais
puisque tu es un Grand Humain...
Et s'ils ne pouvaient pas comprendre
qui j'étais vraiment ?
Pouf !
Quoi?!
Quoi ? !
LA MAISON JOUET - FRANKY
C'était facile !
Pourquoi prenez-vous autant de temps les gars
Enfin, le gros poisson arrive ? !
Hein?! Pourquoi la Marine est-elle ici ?
Que se passe-t-il?
Ne me dis pas que c'est fini.
Quoi?!
to kill one guy-dara?
Vous ne pouvez pas me faire tomber aussi facilement !
Prepare yourself-dara!
That's our Bastille-san!
Vous êtes si persistant !
C'est mon tour!
Je vais vous rembourser le double !
Super!
Préparez-vous !
Prends ça!
Coup de vent !
Nous ne pouvons pas laisser la Marine s'en charger comme je le pensais.
C'est ce que je voulais entendre !
Puis-je le faire?
Ne soyez pas si arrogant !
Quel est ton problème?!
Bien qu'il ne soit qu'un robot,
c'est un pervers, tout comme vous.
Soyez très prudent.
Quoi?
Oh, monsieur ! T'es tellement dur à cuire !
Fuyons l'homme de pierre !
Il ne va pas tomber facilement !
Ont été piégés!
Luffy, prends-la et continue !
Laissez-le moi !
Allez-y et bottez le cul de Doflamingo !
Ce type de pierre…
…va se faire couper !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com